=Starlit Bloom=
=Floración estrellada=
=Episode 24=
=Episodio 24=
I don't think there's anything to worry about.
No creo que haya nada de qué preocuparse.
Liusu is smart.
Liusu es inteligente.
Maybe she'll be back any minute now.
Quizás regrese en cualquier momento.
Su never turns off her phone.
Su nunca apaga su teléfono.
Her phone battery never drops below fifty percent.
La batería de su teléfono nunca baja del cincuenta por ciento.
Where could she have gone?
¿A dónde habría ido?
Don't worry, the police are already looking for her.
No te preocupes, la policía ya la está buscando.
No way, I'll go look for her too.
¡De ninguna manera, yo también iré a buscarla!
Mo Li, where are you going?
Mo Li, ¿adónde vas?
I'm going to find her.
Voy a encontrarla.
You're awake.
Estás despierto.
Do you have anything to do with what happened to the Lu family?
¿Tiene usted algo que ver con lo que le ocurrió a la familia Lu?
Well, you know so much.
Bueno, tú sabes muchísimo.
What good does it do for you?
¿Qué beneficio te aporta?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
What you're doing is illegal!
¡Lo que estás haciendo es ilegal!
You'll go to jail for this!
¡Por esto irás a la cárcel!
Stay still!
¡Quédate quieto!
Help. Help!
¡Auxilio! ¡Auxilio!
Help! He...
¡Auxilio! Él...
Is anyone there?
¿Hay alguien ahí?
I'll give you a surprise later.
Te daré una sorpresa más tarde.
Guess who's coming to your rescue?
¿Adivina quién viene a tu rescate?
Mo Li said he went to look for her.
Mo Li dijo que fue a buscarla.
Where could that be?
¿Dónde podría ser eso?
I met with those relocated residents this afternoon.
Me reuní esta tarde con los residentes reubicados.
(Illegal Demolition, Give Back Homes) Get out of the car! Get out!
(Demolición ilegal, Devuelvan las casas) ¡Salgan del coche! ¡Salgan!
You, get out!
¡Tú, fuera!
Actually, I think Mr. Xingchen's plan is feasible.
En realidad, creo que el plan del señor Xingchen es factible.
The company is without a leader.
La empresa está sin líder.
Mr. Xingchen, I need to leave now.
Señor Xingchen, tengo que irme ahora.
I have to deal with the company matters first.
Primero tengo que ocuparme de los asuntos de la empresa.
No... Something's off.
No... Algo no anda bien.
(Baozhu, wait for us at home.)
(Baozhu, espéranos en casa.)
(Shi Yue, keep an eye on your phone. Notify the police if there's any news.)
(Shi Yue, vigila tu teléfono. Avisa a la policía si hay alguna novedad.)
Starting today, we're all in the same boat,
A partir de hoy, todos estamos en el mismo barco.
Mr. Mo.
Señor Mo.
You idiot.
Eres un idiota.
I told you to keep your hands off Gu Liusu!
¡Te dije que no tocaras a Gu Liusu!
Where exactly are Mr. Lin's wife and child?
¿Dónde se encuentran exactamente la esposa y el hijo del señor Lin?
You've pushed your luck!
¡Has tentado a la suerte!
Who do you think you are to question me?
¿Quién te crees que eres para cuestionarme?
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
Stop it!
¡Basta!
Please spare me!
¡Por favor perdóname!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Are you okay?
¿Estás bien?
Mo Li.
Mo Li.
Call the police.
Llame a la policía.
Hurry.
Apurarse.
No, we should go to the hospital first.
No, primero deberíamos ir al hospital.
Your head's bleeding.
Te sangra la cabeza.
Let me untie you first.
Déjame desatarte primero.
Call the police.
Llame a la policía.
Are you alright?
¿Estás bien?
It was all Lin Xiang and his men...
Todo fue obra de Lin Xiang y sus hombres...
Gu Nian.
Gu Nian.
Gu Nian?
¿Gu Nian?
Do you still remember me?
¿Aún te acuerdas de mí?
You're my Gu Nian.
Eres mi Gu Nian.
How do you know I'm Gu Nian?
¿Cómo sabes que soy Gu Nian?
You're my Gu Nian!
¡Tú eres mi Gu Nian!
Mo Li, what are you talking about?
Mo Li, ¿de qué estás hablando?
- I've missed you so much, Gu Nian! - Mo Li!
¡Te he echado mucho de menos, Gu Nian! - ¡Mo Li!
Mo Li, what are you talking about?
Mo Li, ¿de qué estás hablando?
Mo Li, you're scaring me.
Mo Li, me estás asustando.
You're mine.
Eres mía.
You'll always be mine!
¡Siempre serás mía!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
Liusu!
¡Liusu!
Mo Li is the one...
Mo Li es la única...
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
Get out of here!
¡Sal de aquí!
Go away!
¡Irse!
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li...
Mo Li...
She's my Gu Nian,
Ella es mi Gu Nian,
not your Gu Liusu!
¡No tu Gu Liusu!
Don't touch her.
No la toques.
Mo Li, have you lost your mind?
Mo Li, ¿has perdido la cabeza?
Mo Li!
¡Mo Li!
Only I
Sólo yo
can save her.
puede salvarla.
Mo Li...
Mo Li...
Mo Li.
Mo Li.
What do you want?
¿Qué deseas?
Money?
¿Dinero?
Company shares?
¿Acciones de la empresa?
I'll give it all to you.
Te lo daré todo.
Whatever you want, you can have it.
Lo que quieras lo puedes tener.
Let Gu Liusu go first.
Que Gu Liusu vaya primero.
Put the knife down, okay?
Suelta el cuchillo, ¿de acuerdo?
I want love!
¡Quiero amor!
I want a family.
Quiero formar una familia.
I want them to respect me.
Quiero que me respeten.
I want my mom's love.
Quiero el amor de mi mamá.
I want Mr. Lu's love.
Quiero el amor del señor Lu.
Li.
Eso.
Study hard.
Estudia mucho.
When you grow up,
Cuando crezcas,
come and find me.
Ven a buscarme.
(Deal?)
(¿Trato?)
I want your love too.
Yo también quiero tu amor.
Do you love me?
¿Me amas?
Mo Li, you've gone insane.
Mo Li, te has vuelto loco.
Mo Li...
Mo Li...
We're back to our childhood.
Hemos vuelto a nuestra infancia.
Mo Li.
Mo Li.
Whatever you want, I'll give you.
Lo que quieras te lo daré.
Just put the knife down, okay?
Suelta el cuchillo, ¿de acuerdo?
What gives?
¿Que pasa?
Why do you always get everything I ever wanted so easily?
¿Por qué siempre consigues tan fácilmente todo lo que quiero?
Mo Li, calm down.
Mo Li, cálmate.
Calm down? How can I calm down?
¿Calmarme? ¿Cómo puedo calmarme?
Why do you always have to show off?
¿Por qué siempre tienes que presumir?
Do you really love Gu Liusu?
¿De verdad te gusta Gu Liusu?
You're just hurting her!
¡Solo la estás lastimando!
Oh, right.
Ah, cierto.
Gu Nian, don't be afraid.
Gu Nian, no tengas miedo.
I'll untie you first.
Primero te desataré.
All of you, just die!
¡Muéranse todos!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
I'm here.
Estoy aquí.
It's okay.
Está bien.
Don't be afraid.
No tengas miedo.
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li, untie me, okay? Hurry.
Mo Li, desátame, ¿de acuerdo? ¡Date prisa!
Help me out.
Ayúdame.
Mo Li, untie me already. He can't hold on much longer!
¡Mo Li, desátame ya! ¡No podrá aguantar mucho más!
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
Mo Li.
Mo Li.
Mo Li, what are you doing?
Mo Li, ¿qué estás haciendo?
Mo Li, what are you doing? Mo Li!
Mo Li, ¿qué estás haciendo? ¡Mo Li!
Mo Li!
¡Mo Li!
I want you to watch him
Quiero que lo observes.
die right in front of you.
Morir justo delante de ti.
Don't hurt him! Please, I'm begging you!
¡No le hagas daño! ¡Por favor, te lo ruego!
I'm begging you! Don't...
¡Te lo ruego! No...
No!
¡No!
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
Stop it!
¡Basta!
Stop it, Mo Li!
¡Basta, Mo Li!
I'm begging you!
¡Te lo ruego!
If you've got a problem, just come to me!
Si tienes algún problema, ¡ven a verme!
Let go! Just let go!
¡Suéltalo! ¡Simplemente suéltalo!
I'm fine.
Estoy bien.
Lu Xingchen, get out of here!
¡Lu Xingchen, lárgate de aquí!
My father is gone. I can't lose you too!
Mi padre se ha ido. ¡No puedo perderte también a ti!
Go! Please, I'm begging you!
¡Vete! ¡Por favor, te lo ruego!
Just let go!
¡Simplemente déjalo ir!
Please, I'm begging you! Let go!
¡Por favor, te lo ruego! ¡Suéltame!
Run, Lu Xingchen...
Corre, Lu Xingchen...
Let go...
Déjalo ir...
Gu Liusu.
Gu Liusu.
All this time,
Durante todo este tiempo,
I've never once
Nunca lo he hecho ni una sola vez.
heard you say you love me.
Te oí decir que me amas.
I love you.
Te amo.
I said I love you,
Te dije que te amo,
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
Let go, Lu Xingchen!
¡Vamos, Lu Xingchen!
Please, I'm begging you! Let go!
¡Por favor, te lo ruego! ¡Suéltame!
Lu Xingchen...
Lu Xingchen...
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
¿Dos corazones que una vez se amaron chocan y se hacen añicos?
♪How can I piece myself together again?♪
¿Cómo puedo volver a recomponerme?
No!
¡No!
Stop it! Put your weapon down!
¡Alto! ¡Baja el arma!
Lu Xingchen!
¡Lu Xingchen!
Save her! Pull the rope!
¡Sálvenla! ¡Tiren de la cuerda!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
♪Guess we just met at the wrong time♪
¿Supongo que nos encontramos en el momento equivocado?
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
¿Lo que queda de nuestro amor no es más que cenizas?
(Lu Xingchen...)
(Lu Xingchen...)
Gu Liusu!
Gu Liusu!
You glasses thief.
¡Ladrón de gafas!
♪I never thought it could be so true♪
¡Jamás pensé que pudiera ser tan cierto!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Gu Liusu...
Gu Liusu...
♪I feel a peace in me arise♪
¿Siento que surge una paz en mi interior?
(Idealists build a utopia made up of two people in love.)
(Los idealistas construyen una utopía formada por dos personas enamoradas).
(Hi, girl.)
(Hola, chica.)
(Yes, I'm talking to you.)
(Sí, te estoy hablando a ti.)
(Be bold and love freely.)
(Sé valiente y ama libremente.)
(Enjoy the moment. Respect the outcome.)
(Disfruta del momento. Respeta el resultado.)
(Leave no regrets. Don't ask about the ending.)
(No te arrepientas. No preguntes por el final.)
♪Well, there's no darkness left to hide♪
Bueno, ya no queda oscuridad que ocultar.
♪And, oh, I know that I've fallen♪
¿Y, oh, sé que he caído?
♪Fallen so fast♪
¿Están casi cayendo???
♪For you, right into your arms♪
¿Para ti, directo a tus brazos?
♪And, oh, I know that I've fallen♪
¿Y, oh, sé que he caído?
♪Fallen so fast♪
¿Están casi cayendo???
♪For you, right into your arms♪
¿Para ti, directo a tus brazos?
I love you. Love you.
Te amo. Te amo.
(Love is the licensed weapon we possess.)
(El amor es el arma autorizada que poseemos.)
(We pull the trigger of our hearts)
(Apretamos el gatillo de nuestros corazones)
(and the world bursts into fireworks.)
(Y el mundo estalla en fuegos artificiales.)
♪So I give you my heart♪
¿Así que te entrego mi corazón?
=Starlit Bloom=
=Floración estrellada=
♪But I can't escape♪
¿Pero no puedo escapar?
♪The memories of you♪
¿Los recuerdos de ti?
♪The harder I try to forget♪
¿Cuanto más intento olvidar?
♪The more you come back to me♪
¿Cuanto más vuelvas a mí?
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
¿Dos corazones que una vez se amaron chocan y se hacen añicos?
♪How can I piece myself together again?♪
¿Cómo puedo volver a recomponerme?
♪Funny, isn't it?♪
¡Qué gracioso, ¿verdad?!
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
¿Solo después de perderte comprendí que tu amor merecía la pena conservarlo?
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
¿Me odio por no ser valiente, por no intentarlo?
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
¿Por dejarte escabullirte entre la multitud con mis propias manos?
♪Guess we just met at the wrong time♪
¿Supongo que nos encontramos en el momento equivocado?
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
¿Lo que queda de nuestro amor no es más que cenizas?
♪Look at us♪
¿¡Míranos!?
♪Like two planets that were never meant to meet♪
¿Como dos planetas que nunca debieron encontrarse?
♪Colliding across the sky♪
¿Colisionando en el cielo?
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
¿En el momento menos oportuno, encontré a la persona que más amé?
♪Does that still count as luck?♪
¿Eso todavía se puede considerar suerte?
♪Look at us♪
¿¡Míranos!?
♪Like two planets that were never meant to meet♪
¿Como dos planetas que nunca debieron encontrarse?
♪Colliding across the sky♪
¿Colisionando en el cielo?
♪Maybe we were never meant to be♪
¿Quizás nunca estuvimos destinados a estar juntos?